Let's listen to what
Vamos a vamos a escuchar qué es lo que
Fran said, because today it turns out that I don't
ha dicho Fran, porque hoy resulta que no
know what time this was, but it turns out
sé a qué hora ha sido esto, pero resulta
that he started
que se ha puesto otra vez
saying things again, and this is something that
a decir cosas, que esto es algo con lo
I couldn't disagree with more,
que yo no puedo estar más en desacuerdo,
because I've already told him, I mean, man,
porque yo ya se lo he dicho, digo, tío,
this doesn't matter anymore, I mean, it doesn't
eh, no importa ya esto, o sea, no
matter, don't pay any more attention to it.  What's up,
importa, no le den más bola. ¿Qué pasa,
Russel?
Russel?
Oh, come on, you're talking about your own
Ah, va, que estáis hablando de vuestras
little things, aren't you?
cosillas, ¿no?
Um, I think the topic is
Em, ya es que el tema yo creo que está
very well thought out. Don't you see it
como muy masticado, ¿no lo veis ustedes
as very well thought out?  I mean, no one anymore, I
como muy masticado? O sea, nadie ya, o
mean, whoever is in a position, whether for
sea, quien esté en una posición, ya sea
or against, I think they're not going
a favor o en contra, yo creo que ya no
to budge.  But anyway, let's
se va a mover. Pero bueno, vamos a
listen to the proposal that
escuchar la propuesta que le ha hecho
Frank made to his former employee.  My little
Frank a su ex empleado. Chi
face with a kiss.  Fran, light another
carita con besito. Fran, préndete otro
cigarette.  Come on,
cigarrillo. Venga,
now.  All is well before the
ya. Todo bien ante el
sanctuary.  Hey, I'll promote it for you.  I
santuario. Eh, yo te lo promociono. Yo
promote that you are making the
promociono que estás haciendo el
sanctuary.  No, but what kind of bad
santuario. No, pero qué tipo de pésima
publicity is that?  Imagine if
publicidad es eso. Imagínate que te lo
a matag promoted it for you.  Imagine a
promocione un un matag. Imagínate que un
cat killer promoting your sanctuary.
matagatos te promocione tu tu santuario.
That's like if a guy gets caught
Eso es como si un güey que lo pillan que
selling food and they say he sells
vende comida y que dicen vende comida de
rat tacos, right?  And
tacos de rata, ¿no? Y que
what happens is that many times I want to...
qué pasa que muchas veces quiero Dice
Pablo says, we have to give Chi a vote of
Pablo, hay que darle un voto de
confidence.  He already has the land and it's
confianza a Chi. Ya tiene las tierras y
going to be the sanctuary.  Frank gives
va a ser el santuario. Frank le sede de
the animals their seat.  As soon as he shows us where
los animales. En cuanto enseñe dónde
the land is, we'll all support him.
están las tierras, todos le apoyamos. A
Look, even though I don't like what he's
ver, yo a pesar de que no me guste lo
done, well, if he has a
hecho, e bueno, pues si tiene un
sanctuary and what the sanctuary is, he
santuario e lo que es el santuario
always supports it, right?  I mean, if you have
siempre se apoya, ¿no? O sea, si tiene
another sanctuary, then we'll support the
otro santuario, pues apoyaremos el
sanctuary, right?  And his rescues and his
santuario, ¿no? Y sus rescates y sus
moves, right?  Yes, it's true that I
movidas, ¿no? Sí que es verdad que tenía
already had the land, right?  I mean, but back in
la tierra ya, ¿eh? O sea, pero eso ya en
August he already said that he had the
agosto ya lo decía que tenía las
land.
tierras.
I don't care that they threatened me.  It's no good to me.
Me vale el me han amenazado. No me vale.
Excuse.  Trifle.  A piece of junk that is worthless as a
Excusa. Barateja. Barateja que no vale
victim of anything with the
para nada de víctima de nada con la
nonsense of, "Is it you who sent
tontería de o es que has mandado tú
threats?"  I don't have time to send
amenazas. Yo no tengo tiempo para mandar
anyone to threaten or to take private
a nadie a amenazar ni a sacar privados
messages or anything.  I don't have
ni a sacar mensajes ni nada. No tengo
time for
tiempo para
that.  So you only have
eso. Así que lo de Tú no más tienes
time to [ __ ].  And you've sent people
tiempo para [__] E has mandado gente
to threaten Muhammad's balls, which are
a amenazar los [__] de Mahoma que son
so big and rubbery.
así de grandes y de goma.
But I'm not understanding this.  This,
Pero no estoy entendiendo esto. Esto,
what is it?
¿qué es?
an
un un
audio of these live shows and Fran
audio de de los directos estos y Fran
is there, that is, Fran is live.  I don't
está, o sea, Fran está en directo. No
understand this.
entiendo esto. A Paco Cuesta se le coló
A little while ago, Paco Cuesta let the voice of Messi Berga slip into his live stream
hace un rato en su directo la voz de
, while he was reacting to
Messi Berga, que estaba reaccionando al
Paco's own live stream.  Ah, so
Paco. Ah, o sea, que que
he was watching the
él eh estaba en directo las
cameras live and he would be seeing some clip or
cámaras y estaría viendo algún cli o lo
whatever, right?  And the audio has slipped into
que sea, ¿no? Y se ha colado el audio en
the live stream.  Well, we don't believe
el directo. Bueno, a ti no te creemos
anything you say, Frank.  I mean, we know you're lying.
nada, Frank. O sea, sabemos que mientes.
You are a perfect liar.  Everything
Eres un perfecto mentiroso. Todo esto
you're saying is called into
que estás diciendo se pone en
question.  So with that same certainty
entredicho. Así con esa misma seguridad
you said, "The spitting cobra story has already been
dijiste, "Lo de la cobra escupidora ya
denied."  Ah, the spitting cobra thing
se desmintió." Ah, lo de la cobra
has been debunked.
escupidora se ha desmentido.
Where do you know where
¿Dónde se dónde se ha desmentido lo de
the
la cobra
spitting cobra story has been denied, Javi?  Frank Chi said he
escupidora, Javi? Dijo Frank Chi no
had no land.  It was a lie.  No,
tenía tierra. Es que era mentira. No,
man, no.  How can it be a lie,
hombre, no. ¿Cómo va a ser mentira,
man?  But let's see, he said it in
hombre? Pero a ver, si él lo dijo en
August.  In August, when
agosto. En agosto, cuando estábamos
we were already collecting, he
nosotros ya haciendo la recaudación, él
said he had a secondary sanctuary,
dijo que tenía un santuario secundario,
some
unas
land.  He hasn't shown them yet.   It's
tierras. No las ha enseñado todavía.
already been denied, [ __ ].  Ah, it was
Ya se desmintió, cabrón. Ah, se
denied.  It has already been denied.
desmintió. Ya se desmintió.
Ah.  Mm.
Ah. Mm.
You said the thing about the [ __ ] spitting cobra with the same conviction.   I'm
dijiste con la misma convicción.
off to bed.  This guy doesn't
Ya me voy a dormir. Este cabrón no me
want me to go to sleep or what, dude.   I'm
quiere que me vaya a dormir o qué, güey.
saying this clearly because they'll probably
Lo digo bien claro porque seguramente
come out now saying I can't
que salgan ahora con que no lo puedo
open it because you sent your people to
abrir porque has mandado a tu gente a
threaten me.  Who have I sent?
amenazar. ¿A quién he mandado yo? ¿A
Who have I sent?  To a lady from
quién he mandado yo? A una señora de
here in the chat.  Come on, man.
aquí del chat. Venga, hombre.
But that one is good.  I mean, what
Pero esa esa es buena. O sea, lo que
you have to do now, I mean, it's already been
tienes que hacer ya, o sea, ya fuera
part of the fight they're having, it does
parte de la pelea que ellos tienen, que
n't matter anymore, right?  They have already said everything
ya no importa, ¿no? Ya han sacado todo
they need to say and have said
lo que tienen que sacarse y se han dicho
everything they need to say.  Fran, Javi,
todo lo que tiene que decir. Fran, Javi,
do you know if he's completely single?  Well, I don't
¿sabes si está soltero del todo? Pues no
know, Cris, I don't really talk to him
lo sé, Cris, la verdad no hablo con él
about those
de esas
things.  I've never seen him with
cosas. Yo nunca lo he visto con una con
a girlfriend.  Let's see, you've had friends, right?
una novia. A ver, ha tenido amigas, ¿no?
But I don't know, I don't know to what extent it is a
Pero no sé no sé hasta qué punto es una
relationship.
relación.
No, we really support him.  Look, let
No, de verdad que le apoyamos. Mira, que
him do a 24-hour live broadcast.  Gref, Plex
haga un directo de 24 horas. Gref, Plex
and you aren't going to go, but
y tú no vas a ir, pero seguro que va ler
R will definitely be there and all that.  Holy [ __ ], that's true.  Good idea,
R y eso. [__] es verdad. Buena idea,
Pablo.  It's true.  Hey, watch out.  That's true,
Pablo. Es verdad. Oye, ojo. Es verdad,
Pablo.  Well, I hadn't seen it that way.
Pablo. Pues no lo había visto yo así.
Do you think I'm so
¿Te quieres creer que estoy tan
spoiled that I haven't seen it like that?  Hey,
amamonado que no lo he visto así? Oye,
yes, it's
pues sí, es
true.  It's true.  That is, he already has
verdad. Es verdad. O sea, él ya tiene
some land.  That is, Chi already has some
unas tierras. O sea, Chi ya tiene unas
land.  Well, let him show them, let him
tierras. pues que las enseñe, que nos
show us what he's doing in
enseñe qué es lo que está haciendo en
those lands and then these three who
esas tierras y luego los tres estos que
also get along with him and who are
se llevan también con él y que son tan
all such good friends, let them go to Thailand like
amigos todos que vayan a Tailandia como
I did in August with Fran, they'll put out some
hice yo en agosto con Fran, sacan
amazing content and they'll surely raise money for the
cagas y seguro que recaudan para el
sanctuary.  Damn, well, man,
santuario. [__] pues fí tú, tío, que
no way.  Pablo, what do you think now?  The
no. Pablo, ¿qué te parece ahora? Los
kids start sending me clips
niños se ponen a mandarme los clips en
instead of taking them
vez de sacármelo con en vez de mandarme
from Fran directly, they send them to me
los clic de Fran directamente, me lo
from this girl.
mandan de la de la chica esta.
That I have done 1000 things wrong.  I've
Que yo he hecho 1000 cosas mal. Yo he
done things wrong, but come on, you
hecho cosas mal, pero vamos, no os
can't even imagine the amount of things I've
podéis ni imaginar la cantidad de cosas
done wrong.  A lot, uh,
que he hecho mal. Muchísimas, eh,
a lot.  But hey, no, no, no, that's
muchísimas. Pero oye, no, no, no, eso es
good, right?
bueno, ¿eh?
That's good.  You hadn't seen it that way,
Eso es bueno. Tú no lo había visto así,
man, because of course, since all anyone
tío, porque claro, como nada más que se
talks about is Fran's sanctuary and the
habla del santuario de Fran y de los
cats and all that, they don't talk about
gatos y demás, no se habla de
Chi's sanctuary, damn it.  It's
los del santuario de Chi, [__] Es
true.  The Chi Chiw Life Shrine.
verdad. El santuario de Chi Chiw Life.
Fran said he hadn't done anything to
Fran dijo que no había hecho nada en
them, not even planted a tree.  No, man,
ellas, ni plantar un árbol. No, hombre,
Maric Carmen, I can't believe
Maric Carmen, no me lo puedo creer yo
that.  Let's see, this girl is here, let's see,
eso. A ver, la chica esta, a ver, es que
the click instead of sending me this one, I don't know
el click en vez de mandarme este, no sé
who it was, I don't know if it was W or which one
quién ha sido, no sé si ha sido W o cuál
of them it was, but they've sent me this one now,
de ellos ha sido, pero me mandan ya,
but they've done it to me several times now,
pero me lo han hecho varias veces ya,
eh, I mean, instead of sending me
eh, o sea, en vez de mandarme el click
Fran's click, they're sending me the video here
de de Fran, me mandan el el vídeo aquí
with these girls in the
con la chicas estas de
background.  Remember that today's goal
fondo. Recordaros que el objetivo de hoy
is for you to send messages to all
es para que mandéis mensajes a todas las
mothers
madres
publicly, but one thing doesn't negate the
públicamente, pero una cosa no quita la
other.  I mean, let people tell me, let
otra. Es decir, que diga la gente, a mí
a fat guy sitting in
que me diga un gordo que está dentro de
a room with his ass glued to a chair tell me
una habitación pegado el culo a la silla
that I need to work harder.  Well, you
que hay que trabajar más. Pues bueno, tú
work in what you do, eh, better or
trabajas en lo que haces, eh, mejor o
worse, quite worse, because I've been here for
peor, que bastante peor, porque llevando
years and I don't have any visitors, but hey,
años y no tener visitas, pero oye, que
I'm here all [ __ ] day doing
yo estoy todo el [__] día aquí haciendo
things, I can sit here
cosas, que yo me puedo sentar aquí en el
live for an hour, two hours and it really pisses me off to
directo una hora, dos horas y me toca
be here, you know.  But let's
los [__] estar aquí, ya sabes. Pero a
see, I haven't followed Chi, let's
ver, yo es que a Chi no lo he seguido, a
see, I followed him on Instagram
ver, yo lo yo lo seguí en Instagram
until he blocked me.  The moment
hasta que él me bloqueó. En el momento
this thing started, he blocked me.
que empezó la movida esta, me bloqueó.
I have nothing against him.  I mean, I do
Yo contra él no tengo nada. O sea, creo
n't think he's messing with me, right?  I mean,
que conmigo no se mete, ¿no? O sea,
not much.  I don't think he's messed with me,
no. Conmigo creo que no se ha metido,
huh?  I don't know, no, don't listen to me,
¿eh? No lo sé, no, no me hagáis caso,
but I think he didn't mess with me
pero creo que creo que conmigo no se ha
, at least I don't remember
metido, por lo menos yo no recuerdo así
anything serious like that.  He must have made fun of me, he must have
nada grave. Se habrá burlado, habrá
said something serious, but something
dicho alguna cosa seguramente, pero algo
serious about me.  I know he's more
grave hacia mí. Sé que está más
hooked on Pablo and Dala.  I do
enganchado con Pablo y con Dala. Yo es
n't know what I'm talking about either, but
que tampoco es que me sabes, pero
listen, with an amusement park, everything will
escucha con parque de atracción y todo
be like that, right?
lo va lo va a ser, ¿eh?
But let's see, he didn't, whether it was just joking around,
Pero a ver, él no, ya fuera cachondeos,
in August he said that he already had the
él en agosto decía que tenía ya el
land and that he was making a kind of
terreno y que él estaba haciendo como un
sanctuary that was like,
santuario que era como como
eh, he tells you a dog, he tells me about the dog
eh te dice perro, me dice lo de perro
too.  It has been fully integrated,
también. Se ha integrado del todo,
then no.  But let's see, he said that he
entonces no. Pero a ver, él decía como
had a secondary sanctuary to
que tenía un santuario secundario al
Fran's sanctuary and so on.   He
santuario de Fran y ahí tal.
hasn't shown anything yet, I mean, on
no ha enseñado nada todavía, o sea, en
his social media, I
sus redes, me
mean, with the amusement park, but he
refiero, con parque de atracciones, pero
has shown it, I mean, he has on his social media,
lo ha enseñado, o sea, él en sus redes,
on his Instagram and he has made a reel with
en su Instagram y eso ha hecho reel con
his land, what he's doing and so on.   He
su terreno, lo que va haciendo y demás.
calls you a puppy and he calls you a
te llama perrito y te llama
mercenary.
mercenario.
Well, that's the minimum that's
Bueno, es lo es lo mínimo que se
served around here.
despacha por aquí.
Oh, you know I'm out and about all
Ay, sabes que estoy saliendo yando todo
the time,
el rato,
but I'm telling you, at the end of the day,
pero pero os digo, al final del día,
uh, the sanctuary is here, the sanctuary
eh, el santuario está aquí, el santuario
is here and the animals are here.  And I
está aquí y los animales están aquí. Y
repeat
repito
,
bien,
when they show me a sanctuary that's been
a mí cuando me enseñen un santuario
built from scratch and is [ __ ]
hecho desde cero y que esté de [__]
awesome, I'll say, "Hey, tell me how you did it
madre, yo diré, "Oye, dime cómo lo has
, tell me how it works for you, okay?"  And I'm
hecho, dime cómo te funciona, ¿vale?" Y
sure I'm lame.  Pablo, you're going to be
y seguro que cojo. Pablo, te van a
banned.  They're going to ban you, Pablo, huh?  And
banear. Te van a banear, Pablo, ¿eh? Y
surely, what was Pablo doing there?
seguro, ¿qué estaba haciendo Pablo ahí?
That they were going to ban him.  I swear I get
Que lo iban a banear. Juro que cojo
ideas, but spoken ideas are of
ideas, pero a mí es que las ideas
no use to me.  Practice is worth it to me
habladas no me valen. A mí me vale la
.  I don't give a damn. The problem
práctica. A mí me valen la El problema
is that we are living in a time where
es que estamos viviendo una época en la
everyone has their opinion, okay?  by
cual cualquiera da su opinión, ¿vale? de
word.  You succulent and explain it to me and
palabra. Tú suctuario y me lo explicas y
I will understand.  They are
yo lo entenderé. Que me están
asking me on WhatsApp, a colleague says,
preguntando por WhatsApp un colega dice,
"But Chi has shown the papers for
"Pero Chi ha enseñado la los papeles de
his land."  But it's not that he hasn't
sus tierras." Pero que no es que no haya
shown the papers, it's that I don't even know
enseñado los papeles, es que yo no sé ni
if he has shown the land as
siquiera si ha enseñado las tierras como
such.  I mean, he showed them the land,
tal. O sea, las tierras las ha enseñado,
guys.  Did any of you
chicos. ¿Alguien de ustedes lo
follow him on Instagram?  He's
seguíaenso en Instagram? Yo es que me ha
blocked me, I can't look at his Instagram.
bloqueado, no puedo mirar su Instagram.
To me where they have to give.  But it's
A mí a donde tienen que dar. Pero es
Thailand to have it in its name.  Hey,
Tailandia para tenerlo a su nombre. Eh,
Sor, well, there are formulas, right?
Sor, pues bueno, hay fórmulas, ¿no?
Just as Fran has had it in the name of
Igual que lo ha tenido Fran a nombre de
close people, he too
personas cercanas, pues él también
will have his formula for having it, but he
tendrá su fórmula de de tenerlo, pero él
has shown his land.  Hey, look, here
ha enseñado su tierra. Oye, mira, aquí
I am showing my sanctuary.  Here goes my
estoy enseñando mi santuario. Aquí va mi
house, here go the parrots.  Happy Mother's Day
casa, aquí van a ir los loros. Feliz día
to all mothers.  That is.
a todas las madres. Eso es. El objetivo
Today's goal is for you to send a message to
de hoy es para que mandéis un mensaje a
all mothers.  He has never taught them.
todas las madres. Nunca las ha enseñado.
But hey, but it is but I don't understand that.
Pero oye, pero es pero no entiendo eso.
If he, he already said about the sanctuary in August
Si él él en agosto ya decía lo del
.  Now what you should do is
santuario. Ahora lo que debería hacer es
take advantage of the virality you have, right?   And
aprovechar la viralidad que tiene, ¿no?
the others and the others traveled there
Y y los otros y los otros viaj para allá
and did 24 hours and those things and
y hace un 24 horas y esas cosas y
helped them.  Damn, I went there
ayudarlos. [__] yo me fui para allá
to Thailand
para Tailandia dos
twice.   Do
veces.
n't you think the others
¿Ustedes no creéis que los otros
would travel with
viajarían con
him?  But of course, Merchi, 24 months, damn.
él? Pero claro, Merchi, 24 meses, [__]
Hey, there are a lot of things that could be
Eh, hay muchas cosas que se pueden
improved in the sanctuary.  Yes. Iso IRL
mejorar en el santuario. Sí. Iso IRL
from there in KCK, Simon is saying.
desde allí en KCK, está diciendo Simón.
Hey,
Eh,
careful.  There are people who are saying
cuidado. Hay gente que está diciendo que
yes,
sí,
eh, that he did it on his kick channel
eh, que en su canal de kick lo
.  And why don't you show it
hizo. ¿Y por qué no lo enseña
more?  And why don't you show it more?
más? ¿Y por qué no lo enseña más?
Well, let's see if he accepts
Bueno, pues a ver si acepta la propuesta
Fran's proposal. Fran has said yes, that if
de Fran, que Fran ha dicho que si que si
he has a sanctuary and such, that Fran
él tiene un santuario y tal, que Fran le
sends him animals.
manda animales.
There are many things that can be done
Hay muchas cosas que se pueden hacer
better.  Yes, there are things that are
mejor. Sí, hay cosas que se van
improving.  Well, he also did IRL in the
mejorando. Pues también hizo IRL en el
forest park, didn't he?  But the
parque forestal, ¿no? Pero lo del parque
forest park, that's the park
forestal, eso es el parque al que
we've been to when we've been
nosotros hemos ido cuando hemos estado
there, which I was there too, and it was when I
allí, que yo también estuve, que fue
got an
cuando me me entr me entró un unos
itch with some plants, do you
picores con una con unas plantas, ¿os
remember?  that's where the
acordáis? que es donde estaban los
bats were and
murciélagos y
that's the forest park that showed.
eso es el parque forestal lo que mostró.
But look, he has a sanctuary, he
Pero a ver, él tiene un santuario, él
has said that many
eso lo ha dicho un montón de
times, his sanctuary has taught him that.   I
veces, el santuario suyo lo ha enseñado.
mean, when Fran bought the sanctuary he
O sea, Fran cuando compró el santuario
showed the papers, look at my sanctuary, I do
enseñó los papeles, mira mi santuario,
n't know what, eh, we have to put up the
no sé qué, eh, tenemos que poner la
fence.  He made a PayPal for the fence, eh,
valla. Hizo un PayPal para la valla, eh,
then he showed, look, here goes the lake,
luego mostró, mira, aquí va el lago,
here goes this, here goes that, then he
aquí va esto, aquí va lo otro, luego
expanded the
amplió el
land.  Giorgio, Georgio,
terreno. Giorgio, Georgio,
but not me.  Where do they have to travel to,
pero no a mí. A donde tienen que viaja
the Mexicaz remains confused, his face
el Mexicaz se queda confundido cara
twisting with laughter.  He gives her a
revolviéndose de la risa. Le regala
puppy.  Hey, listen to me.  Well, they could
perrito. Oye, escúchame. Pues podrían
stick a dog there,
encalomar perrito por allí,
right?  But he didn't show anything, Javi.  Ha,
¿eh? Pero no mostraba nada, Javi. Ha,
but I thought it was a fact.
pero yo me pensaba que era un hecho.
Clear.  Well, that's it.  Well, let's see
Claro. Bueno, pues ya está. Pues a ver
if he accepts Fran's proposal
si acepta la propuesta de
.  The sanctuary he showed was not
Fran. El santuario que mostró no era
his.  He said he had rented the
suyo. Dijo que había alquilado las
land.  But let's see, he's been
tierras. Pero vamos a ver, él lleva
saying since August that he had a
desde agosto diciendo que tenía un
sanctuary as a secondary to Fran
santuario como secundario de Fran
too.  You're obviously looking at a
también. Obviamente estáis viendo una
wall with a person standing on it, aren't you?  Believe.  Holy [ __ ],
pared con un parado, ¿no? Creo. [__]
this has stopped.  Forgive me.  Eh, of course
se ha parado esto. Perdonad. Eh, claro
things can be improved in the
que se pueden mejorar las cosas en el en
sanctuary.  There are
el en el santuario. Se pueden mejorar
many things that can be improved all the time and we will try to
muchas cosas todo el rato y se intentará
improve and we try to prevent
mejorar y se intenta que no pasen
misfortunes from happening and well, they have been improving
desgracias y bueno, se han ido mejorando
as time goes by, but
a medida que va pasando el tiempo, pero
here people think we are
pero aquí la gente se piensa que somos
millionaires, they say, "No, it's that I earn I don't
millonarios, dice, "No, es que gana no
know how much a month."  Yeah, but let's see, one
sé cuánto al mes." Ya, pero a ver, una
thing people don't understand is that
cosa que la gente no entiende es que tú
when you work and when you do things it's
cuando trabajas y cuando haces cosas es
your job, you're a streamer and
tu trabajo, se habí que un streamer y
it's from no one or to no one in particular.  I
que de nadie ni a nadie en particular. O
mean, who is the son of a [ __ ] who
sea, ¿quién es el hijo de [__] que me ha
sent me this click?  He sends me the click,
mandado este click? Me manda el click,
instead of sending me Fran's click, he
en vez de mandarme el click de de Fran,
sends me this girl's click,
me manda el click de la chica esta,
okay?  And now when he's going to speak he
¿vale? Y ahora cuando va a hablar la
cuts it short, I mean, and he doesn't put it in, he takes it out, you
corta, o sea, y no lo pone, la quita,
know?  It's like, okay, but not to
¿sabes? Es como Bueno, vale, pero no a
me, where they have to give.  Happy Mother's Day
mí, a donde tienen que dar. Feliz día de
to all, especially to my
la madre a todas espesal a mi mami
beautiful mommy.  A kiss, I do
bonito. Un beso, el
n't interfere in his private life, I don't take
ni me meto en su vida privada, ni saco
messages, I don't take audios, I don't take
mensajes, ni saco audios, ni saco
videos, I don't take anything, because
vídeos, ni saco nada, porque la vida
a person's private life is sacred.
privada de una persona es sagrada. La
A person's private life is sacred, and
vida privada de una persona es sagrada y
when you mention the audio recordings, it's
cuando tú lo de los audios que pero ya
not like life is sacred anymore, it doesn't
no es que sea sagrada la vida, es que no
make any sense, man.  Hey, if the
tiene ningún sentido, tío. Eh, yo si los
audio recordings had been solely
audios hubieran sido solamente sobre
about the sanctuary's management, it would have
tema de la gestión del santuario hubiera
been just as gross, but
sido igualmente una guarrada, pero
hey, it would have been somewhat justified, right?
bueno, estaría medio justificado, ¿no?
What is on the subject of the sanctuary?
En qué es sobre el tema del santuario.
But the thing is that these are
Pero es que lo de lo que son temas
private matters, it doesn't make sense.  And it
privados es que no tiene sentido. Y
was also the first thing that came out, eh, the
además fue lo primero que sacó, eh, los
private topics that are like and that you
temas privados que es como y eso que
want, I mean, what's that about? You don't
quieres, o sea, que a qué viene eso no
receive a message from a friend or a
recibes un mensaje de un amigo o de una
friend or your mother or your aunt or your
amiga o de tu madre o de tu tía o de tu
cousin, that message has to be
prima, ese mensaje tiene que ser
sacred.  The moment you start
sagrado. En el momento que tú empiezas a
showing private messages, well, it's
mostrar mensajes privados, pues está muy
great, it's awesome, but today I was
bien, está cojonudo, pero yo hoy estaba
thinking that I don't wish on anyone,
pensando que yo no le deseo a nadie,
no one, eh, no one, not even my worst
pero a nadie, eh, a nadie ni a mi peor
enemy, to do what they've
enemigo que le hagan lo que nos han
told us, because it's been a
dicho a nosotros, porque ha sido un
mockery and I repeat, I can do
escarnio y repito, yo puedo hacer cosas
terrible things, I can do very bad things.
fatal, yo puedo hacer cosas muy mal.
There is a very good artist named Kerry
Hay un artista muy bueno llamado Kerry
with
con
Piturrn.
Piturrín.
Piturrn, wow.  No, I almost ate it,
Piturrín, vaya. No, casi me la como,
huh?
¿eh?
Well, I almost ate it, didn't I?  I
Bueno, casi me la como, ¿no? Me la he
swallowed it a bit, didn't I?  But why did
tragado un poco, ¿no? Pero, ¿por qué
these people offer themselves to journalists and not
esta gente se ofreció a periodistas y ni
a single [ __ ] journalist?  Pablo says, Frank
un [__] periodista? Dice Pablo, Frank le
gives him a puppy and Simon gives him two
regala a perrito y Simón le regala dos
chickens, [ __ ].  He wanted to do it.  Why did
pollos, cabrón. Quiso hacerlo. ¿Por qué
n't Arrabal want to do it?  Why did
Arrabal no quiso hacerlo? ¿Por qué
n't you want to do it early?  And I won't mention any more
temprano no quiso hacerlo? Y no digo más
names because the other names haven't been made
nombres porque los otros nombres no han
public.  And look, Carrabal isn't
salido públicos. Y mira, Carrabal no es
our best friend, huh?
nuestro mejor amigo, ¿eh?
And of course, he didn't want to make it
Y pero claro, es que no quiso hacerlo
public because it doesn't make sense, I mean,
público porque no tiene sentido, o sea,
you're going to get into
que te vas a meter en
that.  I mean, why?  Well for some
eso. O sea, ¿por qué? Pues por alguna
reason, why did many streamers say
razón, ¿por qué muchos streamers dijeron
no?
que no?
Because by putting you on the road of releasing audio recordings
Porque ponerte a ser eso de sacar audios
of
de la vida
intimate life, what they did
íntima, lo que hizo fue lo que hicieron
with that was to harm
con eso es hacerle eh hacerse daño a
themselves.  Because at the moment they
ellos mismos. Porque en ese momento que
started bringing up things about their
empezaron a sacar las cosas de la vida
private lives, far from turning people
privada, lejos de poner a la gente en
against Fran, it turned people
contra de Fran, los puso a la gente en
against them.
contra de ellos.
I mean, if they had done it
O sea, si ellos lo hubieran hecho de
differently, imagine, hey, look, I
otra forma, imagínate, oye, mira que yo
strongly disagree with how
estoy muy en desacuerdo con cómo
Fran manages the sanctuary and then the
gestiona Fran el santuario y coge y el
first day he does that podcast, right?
primer día que hace el podcast ese, ¿no?
The first live show they do, they haven't done I do
El primer directo que hace, no han hecho
n't even know how many, right?  But the first
ya no sé ni cuántos, ¿no? Pero el primer
live stream, well, look, I'm here to report
directo, pues mira, yo vengo a denunciar
this, this, and this, and this, without needing to
esto, esto y esto y esto sin necesidad
show audio either, but
tampoco de mostrar audio, sino a lo
maybe some screenshots, some evidence,
mejor alguna captura, alguna prueba,
right?  Look, this is how it's done
¿no? Es que mira, es que esto se hace
and this is very wrong and this is like this, you
así y esto está muy mal y esto así,
know?  But the theme of the sanctuary, the theme of
¿sabes? Pero tema del santuario, tema de
the animals, but the theme of the theme of
los animales, pero tema de tema de la
sexual life.
vida sexual.
The land is already there.  He is now
El terreno ya lo tiene. Ahora está
installing the slides and swings at the
instalando los toboganes y columpios del
amusement park.  He already has
parque de atracciones. Ya dispone de
three main animals.  M, L, R.
tres animalitos principales. M, L, R.
No, not that, Pilia, not that, Pilar.
No, eso no, Pilia, eso no, Pilar.
Man, don't be like that.
Hombre, no seis así.
Now all the streamers are going to get it
Que ahora se van a poner todos los
.  No, I was listening
streamers. No, yo estaba escuchando hoy
to the people on the talk show for a while today and
a la gente de la tertulia un ratín y
basically all of a sudden, well, it was
básicamente yo de repente, bueno, era la
awesome, it was awesome.  I mean, it's like either I
[__] era la [__] O sea, ya es como
present a document saying that I've
que o presento un papel que dice que he
been sick with myelodysplasia or they
estado enfermo con mailodisplasia o ya
won't believe it anymore.  No longer, no longer, no.  Today
no se lo creen. Ya no, ya no, no. Hoy
the Stutterer said, "I don't
decía el Tartaja, dice, "Yo ya no me
believe anything anymore."  Well, very well,
creo nada." Bueno, pues muy bien,
Stuttering, that sounds very good to me.  I'm just
Tartaja, me parece muy bien. Yo solo
saying that one day, hey, I'd take
digo que algún día, oye, pues yo tendría
Stutterer's opinion into account,
muy en cuenta la opinión del Tartaja,
right?  Someday, eh, you'll realize
¿eh? Algún día, eh, os daréis cuenta de
what happened here.  I wonder if
lo que ha pasado aquí. Pienso si una
each Spaniard would give one peseta.  Isa, what's
peseta diera cada español. Isa, ¿qué
up,
pasa,
gorgeous?  Wherever you go, a
guapísima? A donde tienen que un abrazo
big hug.  Special day tomorrow, eh,
muy grande. Día especial mañana, eh,
Isa, someday.  Excellent.  I mean, I
Isa, algún día. Qué bueno. O sea, yo
just say that and of course, what happened
solo digo eso y claro está, qué ha sido
, damn it.
qué, [__]
Hey, it's a good time to
Eh, es un buen momento para hacer
clean up.
limpieza.
Very good time to do it, I tell you,
Muy buen momento para hacer, os digo,
eh, I suppose more [ __ ] will come and they
eh, supongo que vendrán más [__] y
will release more [ __ ]
sacarán más [__]
and they will be like this.  And they'll be like this, okay?
y estarán así. Y estarán así, ¿vale?
because it will be another
porque será otra
complaint.  It's not a question of showing
denuncia. No es una cuestión de mostrar
papers, it's that there are many things that are
papeles, es que hay muchas cosas que son
very private and that seem
muy privadas y que me parece una
ridiculous to me.  It seems ridiculous to me.  Uh,
ridiculez. Me parece una ridiculez. Eh,
says Ro, but they've talked about
dice Ro, pero han hablado de temas
sexual things too, Ro.  The first thing they
sexuales también, Ro. Lo primero que
did was take out private
hicieron fue sacar cosas privadas
sexual things.  Whether it's a photo of a pigeon in
sexuales. Que si una foto de paloma en
the car kissing a girl, or
el coche besándose con una chica, que si
a supposed video call between someone and
una supuesta videollamada de alguien con
Fran, and they put a recognizable
Fran y pusieron ahí reconocible a una
girl from Fran's life from 10 years ago there
chica de hace 10 años de la vida de
.  You know?  An intimate photo, I don't know, I
Fran. ¿sabes? Una foto íntima, no sé, o
mean, intimate audio recordings of relationships that
sea, audios íntimos de de relaciones que
don't make sense.  Javi, I'm giving him a
no tiene sentido. Javi, yo le regalo un
cat for the new sanctuary.  A kiss,
gato para el nuevo santuario. Un beso,
Ray, I'll give you a
Ray, yo le regalo un
cat.  Of course, the first thing
gato. Claro, es que lo primero que
they did was for
hicieron fue por las por las cosas
personal reasons, that is, and then they started saying
personales, o sea, y luego empezaron que
yes, yes, surely in the sanctuary they have
si que si a seguramente en el santuario
done sexual things with
han hecho cosas sexuales con los
animals, that yes, they have done
animales, que si han hecho cosas
sexual things with minors.  That was the
sexuales con menores. Eso fue lo
first thing.  And they turned the people
primero. Y se echaron a la gente en
against them.  The last thing they've come
contra. Lo último que lo último que han
out with is cats,
sacado ha sido lo de los gatos, los
dogs, I don't know what, you know?  But his
perros, no sé qué, eh, ¿sabes? Pero su
priority was to expose Frank's intimate life
prioridad fue exponer la vida íntima de
.  Of course, they turned people
Frank. Claro, se echaron a la gente en
against you because whether you like it or not,
contra porque eso quieras que no,
man.  Humans have
hombre. Los seres humanos tienen unos
codes, you know what I mean?  It's one thing for
códigos, ¿me entiendes? Una una cosa es
you to show a screenshot
que tú muestres una captura de pantalla
of someone lying about you and
de alguien que está mintiendo sobre ti y
you refute it, but it's not something
tú lo desmientas, pero no sea algo
intimate or something related to the
íntimo o algo relacionado con el
sanctuary.  Okay, well, but the thing about
santuario. Vale, bueno, pero lo de la
sex life is that it's just not a
vida sexual es que no hay por dónde
problem.
cogerlo.
Things are shown at every moment and
Las cosas se muestran en cada momento y
when and when necessary for
cuando y cuando hace falta para cosas
legal matters and for stories, but it seems
legales y para historias, pero me parece
ridiculous to me, something I heard
una ridiculez, una cosa que he escuchado
on the talk show, eh, it seems
en la tertulia, eh, me parece una
ridiculous to me.  I mean, well, it doesn't
ridiculez. Es decir, que bueno, da
matter, it doesn't matter.  I know that right now
igual, da igual. Yo yo sé que ahora
90% of all these people who
mismo el 90% de toda esta gente que
used to suck up to me are now
antes me chupaba el culo ahora pues se
going to argue that I understand, eh,
van a hacer contra que lo entiendo, eh,
that I understand.  I understand
que yo lo entiendo. Lo entiendo porque
because with everything that has come out I am
porque con todo lo que ha salido yo soy
a son of a [ __ ], literally.  I understand,
un hijo de [__] literal. Lo entiendo,
but of course, I'm a son of a [ __ ] to
pero claro, yo soy un hijo de [__] para
anyone who lives a
cualquier persona que viva una vida
different life than the one we
diferente que la que se vive eh que la
live here, okay?  But
que se vive aquí, ¿vale? Pero y
respectful of the sense that, hey, they're
respetuoso al sentido de que, oye, están
creating good content, they're off to a
creando contenido bien, están empezaron
really good start, really.  There was one of
muy bien, la verdad. Hubo una uno de
them that started off really well, okay?  One of
ellos empezó muy bien, ¿vale? Uno de
them started very well.  The thing is, they've
ellos empezó muy bien. Lo que pasa es
gone, they've gone, they've
que se les ha ido, se les ha ido, se les
gone a lot, but there's one, there's one of
ha ido mucho, pero hay uno, hay uno de
those who started all this who, in truth,
los que empezó todo esto que la verdad
started well.  They were,
es que empezó bien. Es estaban,
obviously they were leaking information
obviamente estaban filtrando información
directly and it started very well and I,
directamente y empezó muy bien y yo,
well, you can fight with a
pues bueno, te puedes pelear con un
streamer, you can debate, you can do that,
streamer, puedes debatir, puedes tal,
but when they started with
pero ya ya cuando empezaron con saltajes
media jumps and when they started to
mediáticos y cuando empezaron a
obviously there is hatred here, there is a
obviamente aquí hay un odio, aquí hay un
huge hatred here towards Paloma.
odio grandísimo hacia Paloma.
Ah, there is a very large pigeon hole.
Ah, hay un hoyo hace paloma muy grande.
There is a very large dove hole.
Hay un hoyo hace paloma muy grande.
Okay, eh, no, don't say names because there's
Vale, eh, no, no digáis nombres porque
no need to say names, I mean,
no hace falta decir nombres, es decir,
everyone here already knows who they are,
ya se sabe quién es todo el mundo aquí,
but there's a big audio about her
pero hay un audio hacia ella muy grande
and I think this week they're going to go after
y yo creo que esta semana van a ir a por
her, they're going after the dwarves,
ella, van a ir a por los enanos, saldrá
something else will come out about me having [ __ ]
una cosa más mía de que me he follado a
a duck or something, but
un pato o de cualquier cosa, pero pero
really eh there's hate, there's a
realmente eh hay un odio, hay un odio
lot of hate and that shows eh shows
muy grande y eso demuestra eh demuestra
a lot of things.  Yes, what a pity.  We have to
muchas cosas. Sí, que pesar. Tenemos que
prepare many things,
preparar muchas cosas,
eh, many, many things and the truth is,
eh, muchas, muchas cosas y la verdad es
no, it's not hate, it's jealousy.  But
que no, no es odio, son celos. Pero es
hate is a
que el odio es una el odio es un
conglomeration of many facets
conglomerado de muchas de muchas facetas
of a person, right?  Hate is full
de la persona, ¿vale? El odio está lleno
of envy, it is full of uselessness, it
de envidia, está lleno de inutilidad,
is full of inability.  Hey, when you
está lleno de incapacidad. Eh, tú cuando
hate it's because you're inferior.  You
odias es porque porque eres inferior. Tú
don't hate because you are superior.  You hate
no odias porque eres superior. Tú odias
the one who killed your brother because you
al que al que mató a tu hermano porque
are in a disadvantageous position.  If
estás en inferioridad de condiciones. Si
you hate someone just because they haven't
tú odias a alguien porque sí, no te ha
done anything to you, it's because you're a... I
hecho nada es porque eres una
honestly didn't pay
Yo es que sinceramente no hacía ya ni
attention to them anymore, no attention at all.  I mean,
caso ni caso ni más caso. O sea, yo ya
what I would tell Fran would be, "Just do your
lo que le diría a Fran sería, "Haz el
normal day-to-day content, as if
contenido normal del día a día, como si
nothing was happening."  And don't even
nada estuviera pasando." Y es que ni lo
look at it, don't even look at it, man.  Don't even look at what they
mires, ni lo mires, tío. Ni mires lo que
're saying, don't even look at what they're
están diciendo, ni mires lo que están
putting out, because for them it's
sacando, porque para ellos es un
content, you know?  They don't know how to do
contenido, ¿sabes? Ellos no saben hacer
anything else, do they?  They're not going to make a
otra cosa, ¿no? No te van a hacer un
video about something else, you know?  Yes, I've already
vídeo de otro tema, ¿sabes? Ya, ya lo he
explained that.  So let them
explicado eso. Entonces, déjalo que
be there saying whatever they want.
estén ahí diciendo lo que quieran.
ignore it.  I mean, in the end people
ignorarlo. O sea, al final la gente
have to talk about the relevant people, they are
tiene que hablar de la gente relevante,
not going to talk about what I tell you
no van a hablar de qué te digo